Окружение
robotstatenv
Приложение heroku
https://ikt-app.herokuapp.com
git репозитарий heroku
https://git.heroku.com/ikt-app.git

Миграция БД
В консоли Атома:
Задать окружение robotstatenv
conda activate robotstatenv
Перейти в каталог приложения
cd E:\Python\Robot_statistics
1. set FLASK_APP=app.py

2. flask db init (запускается только при инициализации БД)

3. flask db migrate -m "created puppy table"
Создается скрипт вида 
E:\Python\Robot_statistics\migrations\versions\d5abb7f1fedd_created_table_patients.py

Его можно поправить вручную

4. flask db upgrade
Запускается указанный выше скрипт

Чтобы проверить данные в БД можно:
1. Запусить оболочку 
flask shell
2. Забрать таблицу
from app import Patients
3. Вывести все записи
Patients.query.all()

